### bug修改
fooddetails重定向：
在views.py中修改返回行代码：
return redirect(f'/food/fooddetails/?userid={user_id}&foodid={food_id}')
为
return redirect(f'/fooddetails/?userid={user_id}&foodid={food_id}')

用户评论后提交评分不同步问题
酒店的评论提交后评分不同步问题

### 添加功能
#### 登录
增加登录选择身份功能：0普通用户 ，1骑手，2商家，

#### 酒店预定功能
完成酒店预定功能，包括预定详情页面、评论等功能，在个人主页可以看到相应订单信息和进行修改

### 商家添加酒店和食品和娱乐场所
商家可以在个人主页添加酒店和食品，添加后可以在相应页面看到（与普通用户相区别）

### 骑手功能实现和订单全链路的完成
骑手可以在订单中心接单，并在订单详情页面可以看到订单详情和进行配送状态的修改，订单全链路完成，包括用户下单、商家接单、骑手配送、用户确认收货等功能

### 未实现功能
商家删除自己的酒店和食品功能，商家修改评论功能，
管理员未实现，
可以参考space.html中区分商家，骑手，和普通用户的代码实现。